knone est une application qui vous permet d'escrier vos notes plus facillement est simplement, en seulement deux click.
-la premiere etape consite a creer un dossier ou une categorie, pour vous faciliter d'arranger vos article.
-en second lieux, selectionnez l'article que vous vennez de creer, est a l'interieur vous avez la possibilites de creer directement votre article.
 
 Deque vous avez votre article vous pouvez le proteger avec un mot de pass de manier a ce que personnes n'apporte des modification ou consulte les contenus de vos articles sans y etre authoriser.
 a ce la , vous avez deux choix: la protection en lecture et la protection ecriture. 
 
 - la protection en ecriture donne la possibilite de lire le fichier mais vous ne pouvais pas le modifier a moin de conaitre le mot de pass.
 
 - la protection en lecture est bloque toute tantentive de l'ouverture de l'article. on vous demande un mot de pass, pour lire le fichier, et directement il est proteger en ecriture.
 Donc vous devez saisir le mot de pass vous donner la faculter de le modifier.